Maintenant de ces que je trouve, peut-être
un des sujets les plus importants jusqu'à maintenant,
pas seulement pour le SV,
mais pour la gestion de toute votre entreprise,
qui sont les cap pi et les reports.
Qu'est-ce qui sont le cap pipi veut dire
qui performance.
Et avec ça, vous allez bien gérer,
bien mesurer ce qui se passe dans votre entreprise,
dans votre équipe et savoir qu'est ce qu'il faut faire?
Quels sont les problèmes à résoudre si vous ne mesurez pas
les données de votre équipe,
si vous ne mesurez pas le travail,
la productivité de votre équipe, soit vous ne gérez pas,
soit vous gérez seulement avec votre intuition.
Et on sait que quand on gère l'argent,
on ne peut pas se fier qu est dans notre intuition.
Il faut qu'on aille des chiffres, des numéros qui nous
soutiennent dans nos décisions.
Donc je vous montre maintenant quels sont les qui j'ai
choisi pour gérer l'équipe savez, les principales KPI
sont respons ici
sur vous.
Vous pouvez juste en passant les marges
au-dessus du nom,
voir quel est la signification de CEPI.
Et là, il dit que c'est les temps moyens pour un client.
Et là, il dit que c'est le temps moyen que les clients
attend une réponse de votre équipe.
Et après le first response time,
que c'est les temps que les clients passent en attente d'une
réponse de la première réponse
et quelle est la différence entre les time et les first
time disant que les clients, ils nous envoient une
un premier message en demandant c'est pas
l'annulation de sa commande.
Et là où les first respons se va con, la première
réponse qu'il a reçue si après cette première réponse,
il a encore une autre demande les temps de réponse
moyens de la première réponse et aussi les temps en
considérant les temps pour la deuxième réponse et une
moyenne entre ces deux temps là sera considéré pour les
après.